У начинающих рекламщиков возникают вопросы, как и где можно заработать на рекламе, какие существуют специализации, что для этого потребуется.

Мы представляем обзор всех актуальных способов заработка в интернете, проверенных нашими экспертами.
Сколько можно заработать на рекламе
Размер дохода рекламщика зависит от того, каким образом он зарабатывает и его профессионального уровня.

Если заниматься просмотром видеороликов, переходом по ссылкам, выполнением других не сложных заданий, ваш доход составит до 3000 рублей в месяц при активных действиях более 8 часов ежедневно.

Заработная плата профессиональных рекламщиков-новичков от 20000 рублей, у специалистов с опытом от 60000 рублей.
Варианты заработка на рекламе 
Мы собрали самые работающие способы заработка на рекламе в интернете.

Интернет-серфинг
Интернет-серфинг наиболее простой и быстрый способ заработка в интернете, не требующий никаких специальных знаний. Такой вариант подойдет школьникам, студентам, желающим заработать карманные деньги. Он заключается в том, что пользователь, переходя с сайта на сайт, выполняет несложные задания, создавая трафик ресурсу. Доход складывается из количества выполненных заданий: просмотры видео роликов, чтение постов, скачивание приложений, оформление подписок и т. д.

Для занятия интернет-серфингом, нужно зарегистрироваться на интернет-сервисе активной рекламы.

Представляем обзор популярных площадок.

Наименование

Основные характеристики

SOCPUBLIC

Предлагает заработок на лайках и других простых заданиях. Есть реферальная и партнерская программы. Уровень оплаты зависит от сложности задания. Деньги выводятся на электронные кошельки, банковские карты, на счета мобильных операторов. Минимальная сумма вывода от 11 рублей.

SeoSprint

Сервис для заработка на просмотре объявлений. Предлагают большое количество способов заработка: посещения, письма, серфинг. За регистрацию бонус 10 рублей. Реферальный заработок 2–10 % +2 руб. за активного реферала. Дополнительные бонусы за активность.

ProfitCentr

Многофункциональный сервис заданий. Платят за активность в социальных сетях, письма, посещения сайтов, тесты. Есть реферальная программа. Вывод денег через платежные системы, мобильные операторы, банковскими переводами.

Seo-fast

Многофункциональный букс для интернет-заработка. Платят за просмотры рекламы, видеороликов, подписки, или за выполнение определенных небольших заданий от различных заказчиков. Есть одноразовые и многоразовые задачи. Доход от рефералов до 5%.

Яндекс Толока

Толока дает возможность зарабатывать в интернете, выполняя простые задания, с которыми не справляются автоматические системы. В основном требуется анализировать и оценивать различный контент.

Существует автосерфинг, с помощью которого не потребуется вручную переходить по сайтам. Пассивный заработок заключается только в запуске сервиса, остальные действия производятся автоматическими системами.
Участие в опросах

Опросники — это сайты, сотрудничающие с известными компаниями и предоставляющие возможность получать оплату, участвуя в маркетинговых исследованиях. Они занимаются сбором мнений реальных пользователей о разных товарах или услугах. Задача исполнителя состоит в предоставлении честных ответов на вопросы о товарах, которыми он пользуется и в выражении своего реального мнения. Это необходимо для производителей, чтобы сделать свою продукцию еще лучше, с учетом всех пожеланий потребителей.

Заработать на участии в опросах можно больше, чем на интернет-серфинге, при одинаковом количестве затраченного времени. Стоимость одного опроса 1–100 рублей.

Какие сайты опросники самые популярные:

Сервисы

Характеристика

Internetopros

Зарегистрироваться на платформе можно с 14 лет, но с согласия родителей. За заполнение анкеты начисляются баллы, которые переводятся в рубли по курсу 1:1. Вывести можно сумму от 700 руб. на мобильный телефон.

Анкетка.ру

Проект с 15-летним стажем предлагает опросы от крупнейших компаний. За каждый пройденный опрос начисляются деньги. Минимальная сумма вывода 1000 рублей, деньги выводятся на мобильный телефон, электронный кошелек , банковскую карту.

YouThink

Сервис для жителей России и Украины. Предлагают бонус 80 руб. за первую анкету. Вывод денег возможен на электронные кошельки и банковские карты.

МоеМнение

Интернет-проект, который проводит тестирования в интернете и платит за них баллами:

за регистрацию 56 бонусов;
за прохождение опросов до 100 бонусов;
за каждого привлеченного пользователя 50 бонусов. Бонусы обмениваются на призы – аксессуары для дома, электронику и т. д.
